Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome- beep random 1.po
Languages: zh_tw

source: Now that Beep is the strongest warrior ever, Beep needs to find a worthy foe.
zh_tw: 現在，Beep是有史以來最強大的戰士，Beep需要找到一個有價值的敵人。

source: You're not the strongest warrior Beep.
zh_tw: 你不是最強大的戰士Beep。

source: And some treasure.
zh_tw: 還有一些珍惜。

source: You're not even all that strong at all really, you need to be careful, your limbs get chopped off too easily.
zh_tw: 你真的不是那麼強壯，你需要小心，你的四肢太容易被砍掉了。

source: And some beautiful human ladies. FEMALE human ladies. Yes. I would like to see one of these.
zh_tw: 還有一些漂亮的人類女士。女性人類女士。是。我想看看其中一個。

source: Hey! I'm a beautiful human female lady!
zh_tw: 嘿!我是一個漂亮的人類女性女士！

source: What's that supposed to mean?!?
zh_tw: 那是什麼意思？！？

source: *swallows nervously*
zh_tw: *緊張地吞嚥*

source: Answer me Beep!
zh_tw: 回答我嘟嘟！

source: ....I... I did not know this....
zh_tw: 我......我不知道這個......

source: Shut it, you!
zh_tw: 閉嘴吧，你！

source: Who....
zh_tw: 誰....

source: *beep*
zh_tw: *嘟*

source: ....w-who else is female?
zh_tw: .... w-還有誰是女性？

source: ....I'm female
zh_tw: 我是女性

source: Beep is so confused!
zh_tw: 嘟嘟聲太亂了！
